ИСПРАВЛЕНИЯ

-Сделать звуковые эффекты многопоточными, чтобы один эффект не прерывал другой.
-Hollow Form с уровнем способности больше 1 позволяет купить Kuma's Unique Book.
-Исправить Hollow Form сбрасывает все откаты активируемых предметов.
-Исправить Mamaragan Энеля может поразить сотню раз, ошибка с Darkness Spere.
-Исправить Ичиго, может двигаться во время дуэли, если он не участвует в дуэли и в это время он превратился из пустого облика в нормальный.
-Исправить порталы Оз-зоны, позволяющие покинуть зону даже при появлении последнего Оза.
-Запретить сборку предметов, основанных на рапире, за пределами базы, чтобы никто не мог собирать предметы сразу после выхода из зоны рапиры.
-Убрать стак Башера.
-Исправить исчезновение Нами после ульты Михоука.
-Исправить исчезновение персонажа после репика.
-Исправить Ичиго роняет вещи если Mamaragan Энеля убивает его форме пустого или в банкае.
-Исправить ульт Иноуэ не наносит урон если враг спит от Q Тоусена или от Q Брука.
-Исправить если купить медальки в форме хекса то медальки исчезают а деньги пропадают.
-Исправить R Эйса и Е Ренджи исчезает если убежать далеко.
-Исправить R Эйса и Е Ренджи можно избежать с помощью порталов.
-Исправить Стак пассивки Кенпачи с помощью портала или -return.
-Исправить если R Ренджи залазиет за стены то Ренджи не может двигаться пока не умрёт.
-Исправить Е Ренджи если цель умерла до удара Е то Ренжи не может использовать Q и R пока не умрёт и не работает -return.
-Исправить R Робин доджится блинком или способностью с быстрой анимацией.



ИЗМЕНЕНИЯ

-Изменить Manual of Health, чтобы давало 60 ХП за книгу вместо 45.
-Добавить 50% вампиризма к Blood Sword.
-Уменишить шанс оглушения Hell Crusher с 9% до 8%.
-Начиная с 50 уровня правый и левый боссы будут иметь 100% шанс выронить золото + стандартный шанс выронить эликсир как дополнение.
-Снизить стоимость Ultima Sword с 40000 до 35000 золота.
-Снизить цену рецепта Ancient Staff of Mythology с 13400 до 11400 золота.
-Снизить цену рецепта Sacrificial Wand с 20000 до 18000 золота.
-Снизить цену рецепта Mace of Zeus с 4000 до 3000 золота.
-Снизить цену рецепта Orb of Lightning с 1100 до 500 золота.
-Улучшить Sorcerer's Scepter, так как он становится слишком слабым и бесполезным в поздней игре, сделать его более дорогим, но более полезным.
-Каким-то образом нужно улучшить старые неиспользуемые предметы, такие как Orb of Fire, Soul-devourer Stone, Mask of Vizard, Bladebane Armor, Hollow Shield, чтобы сделать их более полезными, чтобы игрок захотел их покупать, можно добавить новые предметы основанные на них или добавить их в требования к некоторым уже существующим предметам.



ДОПОЛНЕНИЯ

Создать новый предмет, основанный на рапире, для персонажей с основным аттрибутом INT.
Добавить новый улучшеный сапог, основанный на Shihoin's Boots.
Добавить новый улучшенный предмет на основе Darkness Sphere. 